Hände weg!
Lass mich los! Loslassen!
-Runter von mir!
-Ich bringe dich um! Schlampe!
Getötet? Wer war es?
Geh runter, Koro. Was?
Er wurde erschossen?
Von wem?
Wie, du weißt es nicht?
Finde es heraus!
Hallo?
Koro, komm her.
Hey! Komm schon, Mann!
Kapierst du es nicht?
Jemand ist hinter uns her.
Das ist kein Witz! Was tun wir?
Abhauen? Wohin zum Teufel?
Ruf mich an, wenn…
Ich rufe zurück.
Wirklich, die nächste ist super!
Komm schon! Gehen wir!
Die sind hinter uns her!
Was?
Nozoe und Yamamoto auch? Ach du Scheiße!
Was ist mit dir?
Ok. Ich tauche auch eine Weile unter.
Oh mein Gott! Was ist passiert? Oh Gott!
Hallo? Polizei?
Es gab einen Unfall. Ja, ein Unfall.
Kinder sind der Schatz unseres Landes.
Wir müssen die Steine entfernen,
über die sie stolpern könnten.
Das ist unsere Pflicht als Erwachsene.
Die Großen beschützen die Kleinen.
Das ist tief in unserer DNA verwurzelt.
Wenn man DNA hört,
klingt es viel glaubwürdiger, was?
Als sie fünf war, fiel sie
von einem Klettergerüst in einem Park.
Seitdem ist sie von Hüfte abwärts gelähmt.
Sie ist drei Meter tief gefallen.
Das Geländer war unzureichend.
Ich mache diese Arbeit,
um solche Tragödien zu verhindern.
Ich will mit Ihnen allen arbeiten,
um eine Gesellschaft aufzubauen,
in der Kinder sicher leben können.
-Danke, dass Sie gekommen sind.
-Danke.
Hr. Utsubo.
Ihr Vortrag war wieder hervorragend.
Ich fand ihn höchst interessant.
Am Wochenende besuche ich
mit dem Bürgermeister Parks.
-Danach melde ich mich wieder.
-Ja.
Hallo!
Was denkst du? War es interessant?
Gefiel es dir?
Ach, du!
Sie sagte, es gefiel ihr.
Sie spielte mit dem Handy der Mutter.
-Kinder sind so ehrlich.
-Tut mir so leid.
Hier.
-Sie können auch Gebärdensprache.
-Ja.
Ich will von allen die Ideen hören.
Du krächzt ganz schön rum, Hühnchen.
Was krächzt du denn?
Helfen Sie mir!
Autos. Ausflüge.
Schönheitskuren. Haarentfernung.
Und noch schlimmer,
Orgien und sogar Vergewaltigung.
Du hast das Geld
deiner Eltern verschleudert.
Ein schönes Leben.
Gack, gack.
Warum nennen Sie ihn ständig Hühnchen?
Seine überfürsorglichen Eltern
zogen ihn wie ein kleines Küken auf,
also ist er jetzt ein Hühnchen.
Verstehe.
Normalerweise lernen wir, uns zu schützen,
weil die Welt gefährlich ist.
Aber je tiefer man
in abartiges Verhalten verstrickt ist,
desto eitler wird man.
Sollte das ein Bösewicht wirklich sagen?
Diejenigen, die die Wahrheit sprechen,
sind immer Widersacher und böse.
Ach, wirklich?
Also, wie viel ergaunerst du dir
von seinen Eltern?
Zwanzig Millionen.
Ich weiß, dass Sie dafür bezahlen werden.
Ich lasse es so aussehen,
als ob er einen Selbstfindungstrip
nach Südostasien damit bezahlt.
Bis in alle Ewigkeit.
Keine Sorge. Es ist gleich vorbei.
Gute Medizin wird, wie du weißt,
zu Gift, wenn man zu viel verabreicht.
Überfürsorglichkeit ist gut.
Sie sorgt für gute Geschäfte.
Unser neuer Angestellter, Isaki.
Ich bin Isaki. Ich freue mich
auf die Zusammenarbeit.
Das ist…
…Suzuki.
Haben Sie nicht vorhin den Bagger bedient?
Er sieht vielleicht nicht so aus,
aber er ist älter als du, Isaki.
Ehrlich? Haben Sie sich operieren lassen?
Und das ist Hinako.
So eine Schande. Du bist so hübsch!
Wie läuft das beim Duschen ab?
Oder auf dem Klo?
-Oder beim Sex?
-Hey!
Schluss damit.
Entschuldigung.
Teamwork ist wichtig.
Solidarität unter uns ist wesentlich.
Die Beatles. Queen. Die Sex Pistols.
All diese Erschaffer von großartigen Songs
sind Viererteams.
Die sind alle so alt. Aus Ihrer Zeit, was?
Vielleicht.
Ok, trinken wir auf uns Vier.
Prost.
Dieser Isaki, können Sie ihm vertrauen?
Die Frage ist, ob ich ihn benutzen kann.
Wird er zum Problem,
räumen wir ihn aus dem Weg.
Er ist ein ehemaliger Angestellter
der Maguro Company.
Was meinen Sie damit?
Kennst du den Auftragskiller Fable?
Er ist nur ein Mythos.
Was, wenn er echt ist?
Fable ist offenbar
mit der Maguro Company in Kontakt.
Noch ein Grund, warum ich Isaki anheuerte.
Fable.
Das bedeutet "Sage".
Er wird so genannt,
weil er seine Ziele immer tötet.
Aber es gibt jemanden,
der ihn überlebt hat.
Mich.
-Sie haben ihn gesehen?
-Nein.
Er ist nun mal Fable.
Wie auch immer.
Weißt du irgendetwas über ihn?
Er tötet jeden
innerhalb von sechs Sekunden.
Eine Pistole mit manuellem Auswurf,
wie ein Spielzeug.
Nicht-tödliche Kugeln.
Ich weiß nur, was alle anderen wissen.
Ein wahrer Mythos.
In Wirklichkeit ist er
unerwarteter Weise in der Nähe.
Ungefähr so wie Murphys Gesetz.
Du solltest mit mir zusammen sein!
Auf keinen Fall!
Du bist aus Tochigi, oder nicht, Ai?
Ja. Und?
Wenn du meine Freundin wirst,
dann hatte ich Freundinnen
aus allen 47 Präfekturen Japans!
-Du bist so leidenschaftlich, Jackal.
-Ich flehe dich an!
Sei meine Freundin!
Ich liebe dich!
Geschafft!
EIN WOCHENTAG NAMENS LIEBE
FORTSETZUNG FOLGT
Misaki.
Als der Chef muss ich dir
die Wahrheit sagen.
Weißt du…
…dein Haarschnitt sieht toll aus!
Finden Sie? Das freut mich zu hören!
Deine langen Haare
waren natürlich auch schön.
Aber diese kurzen Haare
sind so, wow! Genial!
Stopp! Es ist so hell! Wie die Sonne!
Chef! Sie schmeicheln mir zu sehr.
Oh! Hast du deinen Stil geändert, Misaki?
-Du siehst gut aus.
-Danke.
Tja.
Guten Morgen.
Sato!
Schau dir mal Misaki an! Schau sie dir an!
Komm, sag ihr ganz ehrlich, was du denkst.
Sehr rot.
-Was?
-Was hast du gesagt?
Meine Kleidung?
Mein Pulli?
-Genau.
-Also…
Ja, stimmt, der ist rot. Aber was noch?
Dein Rock ist weiß.
-Ja…
-Siehst du es nicht?
Wo schaust du denn hin?
Nicht das. Ihre Haare!
Ihre Haare?
Sie sind schwarz.
Meine natürliche Farbe.
Hörst du mir eigentlich zu?
Die Farben einer Korallenotter.
-Kora…
-Eine Schlange?
-Eine schöne und giftige Schlange.
-Giftig?
-Eine giftige Schlange?
-Sato, warum lieferst du nicht was aus?
Wo schaust du hin? Komm wieder zu dir!
Geh und liefer das ab, Sato.
Jetzt! Na los!
Es ist unglaublich dringend! Geh schon!
Ach ja! Misaki,
wir haben einen Auftrag für einige Flyer.
Eine Non-Profit-Organisation
für Kinder. Siehst du?
Ich habe die Flyer für den Vortrag
nächste Woche bestellt.
Danke.
Das Internet ist voller Gefahren.
Wir müssen die Kinder davor schützen.
-Hallo. Verzeihung.
-Hallo. Oh, tut mir leid.
-Und…
-Ja? Was ist?
Wirf diesen Isaki raus.
Er ist unheimlich.
So einfach ist das nicht.
Ich brauche Leute für diese Arbeit.
Aber
wenn du ihn wirklich
nicht ausstehen kannst,
überlege ich es mir.
Die Meinung der Jugend,
die eine Zukunft hat, ist wichtig.
Eine Zukunft?
Ich habe keine.
Hinako.
Manche, die nicht laufen können…
…führen ein absolut erfüllendes Leben.
Entschuldigung.
Oh, bitte sehr.
-Danke.
-Herrje! Wie süß!
-Wie alt ist sie denn?
-Acht Monate.
Nur acht Monate?
Sie hält Sie bestimmt auf Trab.
Das sind 70 Zentimeter.
Aber es sollten 110 sein.
Wissen Sie, Kinder
werden sich darüberlehnen.
-Verstehe.
-Lehnen sie sich zu weit, fallen sie!
-Das ist gefährlich.
-Und dieser Teich, seine Farbe.
Auch wenn es jemand sieht,
könnte er vielleicht nicht helfen.
Es wäre vielleicht besser,
einfach alles abzureißen.
Was wollen Sie?
Nichts. Ich dachte, du würdest stürzen.
Wenn Sie mir zusehen,
hätten Sie mich auffangen können.
Ich wollte mich nicht einmischen,
wenn du dich so anstrengst.
Das ist lächerlich.
-Ok, dann helfe ich dir.
-Nein danke.
Macht Ihnen das Spaß?
Du wirst gehen können.
Es wird einige Zeit dauern…
…aber du wirst gehen können.
So ein Schwachsinn.
Das ist so verlogen.
Wie lecker!
Du kommst immer vorbei,
wenn ich gerade koche.
Mich stört etwas.
Was denn?
Ich will alles über die Morde in Tokio
im Dezember von vor vier Jahren wissen.
Warum willst du das wissen?
Schau doch selbst nach.
Ich muss arbeiten,
und dein Erinnerungsvermögen ist irre.
Irre? Geht es nicht
etwas schmeichelhafter?
Mein Gott.
Vor vier Jahren? Ich sage dir,
was ich weiß, aber es ist nicht alles.
4. Dezember, Nerima.
-Ein Räuber rammt einen öff…
-Nein.
19. Dezember, Shinjuku.
-Ein Mann geht mit seinem Hund Gassi…
-Nein.
20. Dezember, Minato.
-Ein Parkhaus…
-Das ist es.
Kenji Kawahira, 28, arbeitslos,
wurde im Auto von jemandem
die Kehle durchgeschnitten.
Das Auto geriet dann außer Kontrolle
und fuhr vom fünften Stock des Parkhauses.
Kawahira ist gestorben.
Was noch?
Nach Kawahiras Tod
wurde er wegen Prostitution angeklagt.
Am Tatort war auch ein Mädchen.
Hinako Saba, 16.
Sie wurde von einem Parkhaus-Mitarbeiter
in der Nähe entdeckt.
Sie war bewusstlos.
Ihre Verbindung zu dem Vorfall
wird noch untersucht.
Verstehe.
Sag nicht, dass du das warst.
Damals habe ich fünf Menschen getötet.
Fünf?
Warte. Du kommst jetzt aber nicht
auf dumme Gedanken, oder?
Warum wohnen wir hier
und geben uns als Geschwister aus?
Um normale Leben zu führen.
-Wer hat uns das befohlen?
-Der Boss.
Das bedeutet keine Kämpfe
oder sonstigen Ärger!
Und denk natürlich
gar nicht erst ans Töten.
Ja. Ich weiß.
Gut.
-Ist das Curry fertig?
-Willst du was?
Ich dachte, das steht mir recht gut.
Aber er nannte mich eine giftige Schlange.
Misaki…
Na also. Misaki…
Na also. Ja!
Komm schon. Misaki…
Misaki…
Wir haben unser nächstes Hühnchen.
Ihn habe ich schon lange im Auge.
Keine Müdigkeit vortäuschen.
Gefällt dir der Plan? Gut, was?
Armer Kerl.
-Guten Morgen.
-Hallo.
Hey, Sato. Könntest du
ein paar Weihnachtsbilder malen?
Weihnachten?
Weißt du noch,
wie du diese Tierbilder gemacht hast?
Der Veranstalter will,
dass du es wieder machst.
Sie wollen wieder
einen Amateur zeichnen lassen?
Wisst ihr noch, wie aufgeregt man
als Kind an Weihnachten war?
Stimmt. Am nächsten Morgen
haben Geschenke auf einen gewartet.
Und man bekam eine Socke voll…
Es gab keine Geschenke!
Wer kriegt schon Geschenke?
Natürlich nicht! Geschenke zu bekommen,
wäre völlig verrückt!
Aber du kennst Santa Claus, oder?
Nein, ich kenne ihn nicht.
Ich bin ihm nie begegnet.
-Schon gut. Ich auch nicht.
-Ich bin ihm auch nie begegnet.
Aber wenn sie meine Bilder wollen,
mache ich es gerne.
Oh, gut. Und wenn alles passt,
gebe ich dir 100 Yen die Stunde mehr.
Gott, aus der Entfernung
stört es mich noch mehr.
Wenn Sie mitfiebern, macht mir das Angst.
Nein.
Ich tue das nicht wegen dem,
was Sie sagten.
Ich weiß. Es ist nur…
Du solltest nach der Reihe gehen.
Nach der Reihe?
Mit der höchsten anzufangen,
ist keine gute Idee.
Fang mit der niedrigsten an.
Sie haben nichts zu sagen.
NPO DIE ZUKUNFT DER KINDER
Stimmt was nicht?
Nein.
Sei nicht so schroff.
Wir sind doch alle im selben Team.
Im Park ist so ein komischer Stalker.
Ein Stalker?
Ja.
Er hat mich beim Trainieren angesprochen.
Da ich dein älterer Kollege bin,
kümmere ich mich um den Typen.
Es ist auch Teil meines Jobs,
dich zu beschützen.
Ach ja?
Danke.
Ich bat aber nicht darum.
Hey, das geht etwas zu weit.
Nur falls etwas passiert.
Mach lieber keinen Ärger.
Hinako zeigt mir immer die kalte Schulter.
Verändert eine Lähmung auch den Charakter?
Sei nicht so.
Sie hatte es schwer.
Als sie noch zur Schule ging,
wurden ihre Eltern getötet.
-Wagyu ist genau das Richtige.
-Es ist wirklich lecker!
-Das ist toll!
-Danke.
Rache ist alles, wofür sie noch lebt.
Aber ihr Zustand erschwert das.
Oh, verstehe.
Darum macht sie wohl Krankengymnastik.
Ja. Ich hoffe auf ein Wunder.
Ein Wunder?
Das ist die Definition von "niemals".
Hey, gehen wir.
Guten Abend.
Sie sind Anwohnerin, nicht wahr?
Ja. Warum?
Wir sind Ermittler, die Wanzen
und versteckte Kameras aufspüren.
Wir sind von SGP Security.
In diesem Gebäude wurden
Wanzen und Kameras gefunden.
-Wir würden gern ihre Wohnung überprüfen.
-Kameras?
Ja. Die Überprüfung
dauert nur einen Moment.
Und sie ist kostenlos.
Wenn Sie sich Sorgen machen,
kann Sie ein anderer Anwohner begleiten.
SGP SECURITY
SATOSHI IKAWA
Nein, schon gut. Ich glaube nicht,
dass in meiner Wohnung so etwas ist.
Das sagen die meisten Leute.
Aber das sind die Leute,
in deren Häuser wir meist etwas finden.
Kameras sind heutzutage echt winzig!
Sie wären überrascht!
Suchst du jemanden, Kumpel?
Das Rollstuhl-Mädchen?
Oh.
Ja.
Ich weiß nicht,
ob du ehrlich oder dumm bist.
Vielleicht beides.
Ich bin ihr Bruder.
Halt dich von meiner Schwester fern,
Perversling.
Bin ich…
…ein Perversling?
Sind die zwei unterschiedlich?
Sie wirken schon etwas unterschiedlich.
Ich habe mich jedenfalls
für zwei verschiedene Stile entschieden.
Ja. Du warst offensichtlich fleißig.
Ich war die ganze Nacht wach
und zeichnete.
Die ganze Nacht?
-Du warst fleißig.
-Chef!
Lachen Sie nicht! Sato meint das ernst.
Mach dir keine Gedanken.
Das tolle an deinen Bildern
ist ihre kindliche Unschuld.
Hab einfach Spaß beim Zeichnen.
Spaß?
Übrigens, Sato…
Die Flyer der… Warum lache ich? Oh je!
Die Flyer der NPO sind fertig.
Du sollst sie ausliefern. Ok?
Es ist sehr schwer. Mach dich auf den Weg.
Liefere sie aus.
Er war die ganze Nacht wach?
Was zum Teufel? Wie kann er
die ganze Nacht brauchen, die zu zeichnen?
Wie hat er gezeichnet?
Was für ein Video.
Lass mich mal sehen.
Was ist mit denen,
die wir gestern installiert haben?
Die sind auch schön.
Schöne Videos! Die sind perfekt!
Ach du Scheiße! Das ist so schmutzig!
Was man alles sehen kann!
Oh, stimmt.
Ich lasse die Visitenkarten machen.
Einen neuen Anzug hole ich auch.
Moment! Deine Anzüge kaufst du selbst.
Ach komm.
Ich bereite mich auf den Vortrag
nächste Woche vor.
Ich muss so viel durchgehen.
Schon gut. Ich gehe.
Ja?
Ich bin von Octopus.
Ich bin hier, um die Flyer zu liefern.
Oh, danke.
Wow!
Kennst du ihn?
Aha.
Da bin ich nicht sicher.
Ach so? Im Park?
Bitte. Setzen Sie sich.
Der, der Sie getreten hat,
arbeitet für mich.
Er beschützt sie,
wie eine kleine Schwester. Verzeihen Sie.
Verstehe.
Sato, richtig?
Und Sie haben unsere Flyer geliefert.
Das muss Schicksal sein.
Danke.
Ich mag das Design.
Gut, dass Sie das gemacht haben.
Sato, sind Sie besorgt,
weil Hinako gelähmt ist?
Ich sah ihre unsicheren Versuche
und wollte helfen.
Wenn man sich bei anderen einmischt,
wirkt man wie ein Perverser.
Jemandem zu helfen,
der sich abmüht, macht einen pervers?
Großartig!
Sie haben es verstanden!
Heute werden ehrliche und gute Absichten
immer als verlogen interpretiert.
Dann bezichtigen nutzlose Menschen
echte Leistungsträger der Heuchlerei!
Und sie tun es heimlich!
Aber uns ist das egal!
Echte Leistungsträger stürmen nach vorne,
egal was andere sagen!
Ist das heiß!
Sie sind super.
Ich glaube, wir werden uns verstehen.
Wir machen eine Jackal-Werbeaktion!
-Sehen Sie es sich an!
-Genau!
Bitte, versuchen Sie es!
Sehen Sie es sich an!
Willkommen. Wir machen
eine besondere Jackal-Werbeaktion.
Wollen Sie es versuchen?
Der junge Mann von eben,
er ist ein netter Kerl.
Er ist nicht der Hellste,
aber er ist unverwechselbar.
Ich hörte, du machst Krankengymnastik.
Es ist wichtig, Hoffnung zu haben.
Aber…
…sei immer auf eine Enttäuschung gefasst.
Ich…
…habe heute meine Tage.
Das stört mich nicht.
Ich mag Blut.
Es gibt Oden, nicht?
Du passt das genau ab, oder?
Was ist das?
Ein Jackal-Ballon.
Wirklich?
-Ich traf einen, den ich mal töten sollte.
-Was?
Erinnerst du dich
an die Fünf vor 4 Jahren?
Ich sollte sechs töten.
Aber ein Auftrag
wurde in letzter Minute abgeblasen.
-Wie das?
-Ich weiß es nicht.
-Hat der Boss entschieden.
-Du trafst also den sechsten?
Er nennt sich jetzt Utsubo.
Er hat eine Non-Profit-Organisation,
die Kinder beschützt.
Ich habe natürlich normal
mit ihm geredet und bin gegangen.
Denkst du, ich sollte ihn töten?
-Nein! Es wurde abgeblasen, oder?
-Es riecht.
Es riecht? Wie das Böse?
-Wie Oden.
-Ach das? Du irritierst mich!
-Hinako Saba war auch dort.
-Was?
-War sie damals nicht beim Parkhaus?
-Und ihr großer Bruder.
Er ist wohl ein Profi.
Und dann ist da Utsubo.
Was für ein seltsames Team.
Hör zu. Mach bloß keinen Ärger.
Wenn du in der Pause jemanden tötest,
töte ich dich.
Ok.
Hallo?
Hier ist Utsubo. Ich führe eine Detektei.
Ja?
Ich würde gerne mit Ihnen
über ihren Sohn sprechen, Etsuji.
Was hat Etsuji getan?
Ich würde Sie gerne
so bald wie möglich deswegen sprechen.
Ich komme gleich zum Punkt.
Kennen Sie eine Frau
namens Misaki Shimizu?
Sie ist meine Arbeitskollegin.
Wussten Sie, dass sie früher
Pin-up-Aufnahmen gemacht hat?
Ach ja?
Hr. Yamato hier,
der Präsident ihrer ehemaligen Agentur,
will sie zu einem Comeback bewegen.
Daran arbeiten wir schon ein Jahr.
Richtig. Um sicher zu sein,
haben wir sie genau überprüft.
Gäbe es irgendwelche Skandale,
wäre es für sie vorbei.
Und wir haben etwas gefunden.
Versteckte Kameras in Misakis Wohnung.
Etsuji.
Klingelt da etwas?
-Hey! Moment…
-Was? Was wollen Sie damit sagen?
Laut Misaki
verschwand ihr Wohnungsschlüssel
diesen Juli an ihrem Arbeitsplatz.
Verdammt! Ich war das nicht!
Verdammte Arschlöcher!
Beschuldigen Sie meinen Sohn?
Wie beleidigend!
Haben Sie denn Beweise?
Zeigen Sie sie mir sofort!
-Her damit!
-Das ist irre!
Ich hätte Ihnen das lieber nicht gezeigt.
Das sind Videos von der versteckten Kamera
aus Misakis Wohnung.
Das sind bewegungsgesteuerte Kameras,
also gehen sie bei der Installation an.
-Was?
-Nein. Das war ich nicht!
Es waren sogar im Bad
und auf der Toilette Kameras.
Insgesamt gab es vier.
Nein. Ich war das nicht!
Die habe ich nicht installiert!
Jemand anderes…
Hören Sie auf, es so armselig zu leugnen.
Ihnen wird niemand glauben.
Etsuji!
Wenn Sie solche Videos gemacht haben,
müssen wir Sie vor Gericht bringen.
Schon gut, Hr. Yamamoto.
Ich weiß, wie Sie sich fühlen,
aber ich bin sicher,
wir können uns irgendwie einig werden.
Das Gericht kostet Zeit und Kraft.
Und außerdem müssen wir
an Etsujis Zukunft denken.
Nicht?
MIKI KAWAMURA
Misaki…
Das ist alles deine Schuld.
Du…
Du hast mir das angehängt, verdammt.
Ich bringe dich um.
Ich bringe dich um, Misaki.
Hr. Utsubo, Kainuma sind
die Sicherungen durchgebrannt.
Sie wollen doch nicht, dass er durchdreht
und Misaki umbringt, oder?
Tja, das könnte passieren.
Dann wäre es nur natürlicher,
dass er verschwindet. Dramatischer.
Sie sind brutal, Mann.
Bevor die Polizei Kainuma festnimmt,
müssen wir ihn allerdings loswerden.
Ich will die 60 Millionen Yen
nicht verlieren.
Oh, Chef! Hören Sie doch auf!
-Morgen.
-Kainuma, guten Morgen.
Hör nur, was der Chef…
Ich kann nicht anders! Mein Magen
ist verstimmt! Ruhig jetzt! Ruhe!
Oh Gott! Das stinkt!
Gehen Sie doch bitte aufs Klo!
Vielleicht habe ich zu viel getrunken.
Ich war schon auf dem Klo,
aber es kommen nur Fürze.
Und jetzt, wo du es sagst…
Oh Mann. Ich muss aufs Klo.
Hier zu arbeiten stinkt!
Es kommen nur Fürze…
Was?
Sato, hast du…
Was ist passiert?
Er hatte das in der Hand
und wollte mir etwas antun.
Als ich mich umdrehte,
fiel er plötzlich um.
Ja. Das ist passiert.
Warum sollte Kainuma
dir etwas tun wollen, Sato?
Ich weiß es nicht.
Ich folge ihm.
Na so was.
Als ich Kainuma entführte,
hat dieser Sato mich gesehen.
-Hilfe!
-Er hat dich gesehen?
Ich lasse ihn verschwinden,
bevor er die Polizei mit reinzieht.
Warum ausgerechnet Sato?
Egal. Mach, was du gesagt hast.
Was ist los?
-Ich hab' was zu erledigen.
-Hey!
Helft mir doch!
-Bring ihn raus aufs Land und bewache ihn.
-Hey!
Hey!
Hey! Hilfe!
-Nur einen Moment.
-Ok.
Ich kann es kaum erwarten.
-Bitte sehr.
-Danke.
-Jetzt will ich Takoyaki!
-Nein!
Warte, bis wir zu Hause sind.
Takoyaki!
Ich will, dass du Kainuma zurückbringst.
Ich werde nicht fragen,
warum du ihn entführt hast.
Bring ihn lebend zurück und alles ist gut.
Du weißt, wer ich bin.
Wie kannst du das verlangen?
Du hast sicher deine Gründe.
Aber…
Ich habe auch meine.
Wer zum Teufel bist du?
Du hast bis morgen Zeit.
Wenn du es nicht tust…
…ist die Kacke so richtig am Dampfen.
Du hast 24 Stunden.
Wo ist Kainuma?
Tut mir leid. Ich konnte ihn nicht finden.
Verstehe.
Chef, was machen wir jetzt?
Die Polizei rufen. Das ist das Beste.
Ok.
Sato.
Hallo?
Du bist eigentlich…
…jemand, der Menschen töten kann, oder?
Mich gibt's schon eine Weile,
daher spüre ich so etwas.
Du warst sicher
ein verdammt guter Martial-Arts-Kämpfer.
Dann, eines Tages,
als du jemanden beschützt hast,
den du liebst, wurde aus
einem kleinen Streit ein echter Kampf
und dein Gegner
wurde dabei ernsthaft verletzt.
Du bist eine sanfte Seele,
also hast du aufgehört zu kämpfen.
Und anstatt noch jemanden zu verletzen,
gehst du seitdem Kämpfen aus dem Weg
und tust sogar so, als ob du weinst,
wenn es dazu kommt.
Das ist in etwa deine Geschichte, oder?
Stimmt's?
Das stimmt genau, Chef.
Ich wusste es.
So musste es sein.
Mach dir keine Sorgen.
Ich verrate es nicht!
Danke.
-Hilfe!
-Hey!
-Halt die Klappe, du verdammtes Hühnchen!
-Aufhören!
Willst du sterben? Komm schon! Antworte!
Er weiß scheinbar nicht, wo Sato wohnt.
Au! Das tut weh!
Weißt du nicht, wo er wohnt?
Ich weiß nur, wo seine Schwester wohnt.
Misaki war ein paar Mal bei ihr.
Wirklich? Wie lautet die Adresse?
Taiheji, Asase-cho, 3…
Was? Niemals, du verdammter Lügner!
Was ist los?
Da ist irgendwas faul.
Faul?
Ja. Wenn ich mich nicht irre,
ist das die Adresse der Unterkunft
der Maguro Company.
Maguro Company?
Ich wusste es.
Du passt genau ab, wann ich koche.
Gib es doch endlich zu.
Wie auch immer, setz dich hin.
-Wer bist du?
-Ich stelle hier die Fragen.
Keine Tricks, sonst schieße ich.
Du hast einen Bruder, oder?
Einen Typen namens Fable.
Wie war das? Fab?
Das ist zwecklos.
Erstens bist du
als seine Schwester viel zu ruhig.
Zweitens ist das die Unterkunft
der Maguro Company.
Außerdem riechst du
genauso wie dein Bruder.
-Dann hast du die Falsche.
-Wie meinst du das?
Du unterschätzt mich definitiv,
wenn du so allein hier auftauchst.
Du hast zum Beispiel
deine Waffe auf den Tisch gelegt.
Willst du die wirklich da haben?
Du hast beide Hände unten.
Willst du das wirklich?
Ich mag so was.
Wenn du glaubst, dass du die Waffe
nehmen kannst, dann versuch es.
Weißt du, warum ich das sage?
Ich gebe dir eine Chance.
Ich sagte ja. Du hast die Falsche.
Du kannst offenbar
mit einer Waffe umgehen.
Aber du hast noch nie jemanden getötet.
Ach ja?
Ich hoffe doch, dass du recht hast.
Auftragskiller umgibt
ein bestimmter Geruch.
Warum bist du überhaupt hier?
Um die Legende
von deinem Bruder zu überprüfen.
Der, der angeblich
jeden in sechs Sekunden töten kann.
Warum
beweise ich es dir dann nicht?
Dein Essen brennt gleich an.
Das ist ok.
Ich schaffe es in fünf Sekunden.
Acht Sekunden?
Das Mapo-Tofu wäre fast angebrannt.
Was?
Was? Oh, oh!
Oh, oh! Oh nein! Er ist weg!
Scheiße! Er ist entkommen!
Verdammt!
Was zum…
Was?
Was ist passiert?
Was zum…
Was?
Yo.
Wir haben einen Gast.
Was willst du hier?
Wolltest du mich überraschen?
Ja, das könnte man wohl sagen.
Aber ich wurde windelweich geprügelt.
Wenn deine Schwester so gut ist,
dann musst du noch besser sein.
-Bestimmt 100 Mal so gut.
-Oh, fick dich.
Ich wusste es.
-Du bist Fable.
-Sag nichts.
Wenn du zu viel redest…
…musst du beseitigt werden.
Ich will nur eines.
Lass Kainuma unversehrt frei.
Was? Kainuma? Oh, ja.
Kainuma, ja?
Na ja, also…
Es gab ein kleines Problem. Ja.
Und, na ja…
Er ist irgendwie tot.
Hr. Suzuki! Was soll ich tun?
Hr. Utsubo wird mich umbringen…
Wie schade.
Ich wollte nicht, dass jemand stirbt,
den ich kenne.
Das war früher nämlich immer so.
Suzuki, du kannst gehen.
Warum lässt du mich gehen?
Weil du mich nicht
für eine Bedrohung hältst?
Willst du auch Mapo-Tofu?
Er wirkte wütend.
Natürlich war er das.
Wir haben seinen Stolz schwer verletzt.
Aber willst du ihn…
…wirklich gehen lassen?
Der macht keine Probleme.
Er ist auch ein Profi.
Ich kann es riechen.
Du wieder mit deinen Gerüchen.
Du nervst.
Oh.
Du bist also zurück.
Woher ist die Verletzung?
Isaki… Er hat Kainuma getötet.
Es war ein Unfall. Also…
Da er vor Angst hätte abhauen können,
bin ich ihn losgeworden.
Das ist nicht alles.
Murphys Gesetz.
Murphys Gesetz?
Du meinst, er ist näher als erwartet?
-Warte. Du meinst…
-Genau. Er ist Fable.
Sato ist Fable.
Sato?
Ich will alles hören.
Wo stehen wir dadurch?
Bedeutet das Ärger?
Oder feiern wir?
Wir feiern natürlich.
Dann sagen Sie mir, warum Sie
bereit sind ihm gegenüberzutreten.
Ich war zu unvorsichtig und
seine Schwester hat mich fertiggemacht.
Ich war bereit,
meinen Schöpfer zu treffen.
Aber Sato bat mich sogar,
mit ihnen zu essen!
Die Facelifts lassen mich jung aussehen,
aber innerlich bin ich doch 40.
Für meine Ehre,
die sich in Luft aufgelöst hat,
und um mit einem Knall
die Welt zu verlassen…
…bin ich bereit,
mein Leben zu riskieren.
Meine Gründe sind simpler als deine…
…aber dramatischer.
Vor vier Jahren
leitete ich einen Prostitutionsring.
war Hinako Saba in dem Auto.
Der Letzte, den Fable tötete…
…war mein Bruder.
Das wusste ich nicht.
Er wurde getötet,
genauso wie vier meiner Freunde.
Er war mein leiblicher Bruder.
Du meinst,
sie wurde durch den Vorfall…
…gelähmt?
Seine Kehle…
…wurde von Fable aufgeschlitzt…
…und er stürzte im Auto hinunter.
Ich bringe diesen Bastard Fable
mit eigenen Händen um!
Ich habe habe die ganze Zeit
nach ihm gesucht!
-Hey!
-Ich bin hergekommen, um ihn zu töten!
Hören Sie auf!
Ich erledige den Bastard.
Ich riskiere mein eigenes Leben,
um meinen Bruder zu rächen.
Also gut!
Töten wir Fable. Gemeinsam.
Ja.
Aber das geht nicht halbherzig.
Morgen machen wir einen Plan.
Ruhen wir uns jetzt aus.
Ein kräftiger Geschmack.
Verstehe.
Aber…
Ich meine, es tut mir leid,
dass sie im Rollstuhl sitzt.
Aber sie rannte von zu Hause weg
und wurde eine Nutte.
-Vielleicht geschieht ihr das…
-Glaube ich nicht.
Was?
Als ich sie sah… Hinako Saba hat geweint.
Ich brauchte zwei Sekunden,
um Kawahira durch das Fenster zu töten.
Niemand weint in zwei Sekunden.
Eine Landmine?
Hey, wie zum Teufel haben Sie
die in die Finger gekriegt?
Ich habe viele Beziehungen. Über die Jahre
habe ich das Zeug gesammelt.
Ja, aber es gibt Grenzen.
Wie sollen wir die benutzen?
In unserem Plan.
Wir haben es mit Fable zu tun.
Ohne einen perfekten Plan
sind Waffen und Männer
so gut wie ein Haufen Müll.
Sie haben mich erschreckt.
Fangen Sie mich doch auf,
wenn Sie schon zusehen.
Ich wollte mich nicht einmischen,
wenn du dich anstrengst.
Das haben Sie beim ersten Mal auch gesagt.
Darf ich sie berühren?
Was?
Sie machen sich schmutzig.
Wo ich herkomme, ist das nicht schmutzig.
Du musst es dir vorstellen.
Stell dir immer vor,
dass deine Beine funktionieren.
Vorstellen?
Von dem Blut in deinen Adern…
…zu den Nerven und Muskeln…
…sogar zur Gewichtsverlagerung.
Woher wissen sie das alles?
Sato…
Was für ein Leben hatten Sie bisher?
Kommen Sie.
Erzählen Sie es mir.
Oh, kommen Sie.
Was für ein Leben hatten Sie bisher?
Kommen Sie.
Erzählen Sie es mir.
Ich…
Bitte.
Ich habe eine recht
gute Vorstellung davon…
…was du vorhast.
Ich treffe Sato nicht mehr.
Also tu Sato oder den Menschen
in seinem Leben nicht mehr weh.
Warum ist Sato so besonders für dich?
Sato…
…gibt mir Selbstvertrauen.
Ist das so?
Die Wahrheit ist…
…als Suzuki ihn überprüfte…
…haben wir etwas gefunden.
Ich bin mir nicht sicher…
…ob ich dir das sagen sollte.
Aber…
…ich sollte es tun.
Vor vier Jahren
wurde vor deinen Augen
ein Mann getötet, stimmt's?
Er war Teil eines Prostitutionsrings.
Der, der ihn getötet hat…
…war Sato.
Das ist ein Scherz!
Das ist nicht alles.
Zwei Tage später stieg er in dein Haus ein
und er…
…schnitt deiner Mutter
und deinem Vater die Kehle durch.
Das war auch Sato.
Zeig mir deine Titten.
Was? Sei nicht albern.
Warum schämst du dich?
Na weil es meine Titten sind!
Bei den Armen schämst
du dich doch auch nicht.
-Arme sind was anderes.
-Was ist anders?
Was ist der Unterschied
zwischen Titten und Armen?
Sie sind gleich!
Arme sind ok, aber Titten nicht?
Wie kommt das?
Das ist Diskriminierung!
Was du tust, ist diskriminierend!
Du solltest dich
bei deinen Brüsten entschuldigen!
Ich will eine Frau sein,
die alles gleich behandelt!
Geschafft!
EIN WOCHENTAG NAMENS LIEBE
FORTSETZUNG FOLGT
Jackal ist wirklich leidenschaftlich.
Mach dir keine Sorgen.
Hab keine Angst. Ich bin hier.
Gib mir auch eine Waffe.
Um Sato zu töten?
Das ist zu gefährlich.
Die Kugeln gebe ich dir später.
Gewöhn dich an sie.
Warte kurz.
Wie magst du deine Nudeln?
Mit weniger Salz.
Das Mapo-Tofu war zu salzig.
Nicht meine Schuld!
Hallo?
Hallöchen, Sato.
Es war schön, Sie letztens zu sehen.
Utsubo.
Es ehrt mich,
dass Sie sich an mich erinnern.
Koichi Kawahira.
AKIRA SATO
Du kennst sogar meinen echten Namen.
Das ehrt mich noch mehr.
Ok. Dann nenne ich dich auch anders.
Fable.
Ich will mit dir sprechen.
Kommst du bei mir vorbei?
Was willst du bereden?
Hinako natürlich.
Du fühlst dich schuldig.
Darum hast du sie angesprochen, richtig?
Das traf wohl ins Schwarze.
Bei dem legendären Killer
hätte ich solche Gefühle nicht erwartet.
Reden wir über Hinakos Zukunft.
Komm in einer Stunde in mein Büro.
Gut.
-Ich gehe eine Weile raus.
-Was? Wohin?
-Zu Utsubos Büro.
-Das ist sicher eine Falle.
Ja, aber ich gehe trotzdem.
Es ist meine Pflicht.
-Das tun normale Leute, oder?
-Bring niemanden um.
Ich weiß.
Warte kurz. Ich komme mit.
Ich lasse dich nicht allein gehen,
wenn es eine Falle ist.
-Steh nicht im Weg rum.
-Werde ich nicht!
JACKAL
-Wow!
-Was tust du? Das war meiner!
Jetzt ist Jackal weg!
Utsubo hat sicher
die Sicherheitskameras abgeschaltet.
Lass nicht die Deckung fallen.
Das ist definitiv eine Falle.
Fable ist im neunten Stock.
Hat er einen Anfall?
So ist es gut. Geh weiter.
Alles ok? Hallo?
Hat es geklappt?
-Akira! Geht's dir gut?
-Ja. Kein Problem.
Ist das dein Ernst?
Was meinst du damit, kein Problem?
Sie haben eine Bombe gelegt!
-Eine Handgranaten-Falle.
-Du hast sie absichtlich ausgelöst?
Wäre jemand reingegangen,
wäre er schwer verletzt worden.
Fable floh in den 7. Stock.
Wechsel auf Plan B.
Verstanden. Warte auf Anweisungen.
Trupp A, angreifen.
-Trupp A. Verstanden.
-Er ging in eine Wohnung. Folgt ihm.
Trupp A, beginne Operation.
Trupp B, stehen im Ostkorridor bereit.
Warte auf Anweisungen.
Trupp C, siebter Stock, Westseite.
Stehen bereit.
Wir haben es mit Fable zu tun.
Immer schön langsam.
Bleibt auf der Hut.
Verstanden. Trupp B,
stehen im siebten Stock bereit, Ostseite.
Warte auf Anweisungen.
Fable flieht auf der Balkonseite,
siebter Stock. Trupp B und C, vorrücken.
Trupp B, verstanden.
Er ist reingegangen.
Trupp A und B, geht zum Korridor.
Trupp A, verstanden.
Trupp B, verstanden. Beginne Operation.
Er durchquert 1063.
Er wird den Korridor betreten.
Verstanden. Lage?
Er ist raus. Trupp A, haltet ihn auf.
Trupp A, verstanden.
Beginne Operation nach Plan.
Vielleicht sollten wir runtergehen.
Verdammt. Er hat ihn.
Er steigt mit Anwohnern die Treppe hinab.
Nähert euch von oben und unten.
Trupp A, verstanden. Trupp B, los geht's.
Trupp B, verstanden.
Nicht drängeln!
Es ist hier so eng, ich kann nicht anders.
Das ist gefährlich.
Nicht zögern!
Er benutzt keine echten Kugeln!
Fable ist im Erdgeschoss.
-Roger.
-Verstanden, sind unterwegs.
Verstanden.
-Hallo.
-Verstanden.
Schau, der ganze Rauch!
Du bist verdammt gut, Fable.
Besser, als ich dachte.
Aber ich will auch gewinnen,
und dafür tue ich alles.
In 3108 lebt ein taubes Mädchen.
Ich habe ihr ein Geschenk
für dich gegeben.
Du triffst dich besser mit ihr,
bevor es Probleme gibt.
-Yoko, Balkonseite, hol dir den Sniper.
-Verstanden.
Ich wiederhole,
in Fables Waffe sind keine echten Kugeln.
Nicht einschüchtern lassen!
Da ist er.
Gerüst, vierter Stock, Westseite.
Haltet ihn auf.
-Trupp A und D, vorrücken.
-Er ist jetzt im fünften Stock.
JACKAL
Es ist zu eng!
-Nicht schieben, Mann!
-Tu ich nicht! Du ziehst!
Oh, verdammt!
Los! Fangt ihn ein!
Haltet ihn auf! Keine Panik!
Trupp B, rein da!
An alle, umzingelt ihn!
Er ist hoch zum 6. Stock!
Komm. Gehen wir. Schau nach vorn.
Scheiße!
Hr. Utsubo, es ist, wie Sie erwarteten.
Wir erledigen ihn mit Plan C.
Da ist er. Balkonseite.
-Trupp C, verstanden.
-Trupp D, verstanden.
Trupp B, Führung übernehmen.
Trupp C, folgt Trupp D.
Trupp C, von oben und unten umzingeln!
Stirb!
Er ist jetzt im elften Stock.
Er geht Richtung 3108.
Scheiße.
Hey.
Notfall. Das Kind
hat die Wohnung verlassen.
Ernsthaft?
Mann, Kinder sind die Besten!
Sie handeln immer unerwartet.
-Was tun wir?
-Den Plan befolgen natürlich.
Scheiße!
-Gerüst, elfter Stock! Alle dort hin!
-Verstanden.
Akira! Wir haben ein Problem!
Da ist ein Mädchen am Ende des Gerüsts!
Nein! Hör auf!
Akira! Halt sie auf!
Akira?
Keine Sorge. Alles unter Kontrolle.
Das nennst du unter Kontrolle?
Oh, bitte. Bring bloß niemanden um.
Geschafft!
Yoko, verfolg Suzuki.
-Er ist in einem silbernen Mini Cooper.
-Roger. Was ist mit dir?
Ich lasse mir was einfallen.
-Es ist Sato! Soll ich rangehen?
-Nein! Lass mich!
Bist du das, Sato?
Wie geht's dir?
Lange nichts von dir gehört.
Ich habe eine schöne… Ist das heiß!
Kannst du mich wo hinfahren?
Hinfahren? Was ist mit dem Hakosuka?
Den fährt Yoko.
Ich verstehe zwar nicht recht,
-aber Kuro bringt dir einen.
-Mache ich!
-Ich bin sofort da!
-Wo bist du?
TAKOYAKI
Man kann schon die Sterne sehen.
Du guckst dir Sterne an?
Egal, was ein Typ wie ich tut,
im Vergleich zur Weite des Weltraums,
ist es winzig.
Es bedeutet nichts.
Alles davon.
Er wird aufsetzen.
Ich warf nur einen Stein.
Da dir die Erfahrung fehlt,
dachtest du, es wäre eine Handgranate.
Du hast noch nie getötet,
also hast du kein…
…Temperament wie ich.
Wird Sato uns folgen?
Mann, ich weiß es nicht.
Wer ist diese Frau?
Sie gehört zum selben Killerring wie Sato.
Perfektes Timing. Hinako.
Zum Üben, schieß auf die Frau.
Was?
Wenn du sie nicht töten willst,
dann schieß auf ihre Beine oder Arme.
Hey, mach das nicht.
Sie ist eine von Satos Kameraden.
Hinako!
Hey! Ich sage dir, tu es nicht!
Hinako?
Das tut weh!
Was?
Verdammt!
Das tut weh.
Au!
Was ist los, Hinako?
Was?
Du überraschst mich.
Du hast meine Eltern getötet.
Du sagtest, meinen Eltern
wurde die Kehle durchgeschnitten.
Die Polizei hat das geheim gehalten,
aber du wusstest es.
Du wusstest, wie sie starben!
Weil du es getan hast!
Oh, verdammt.
Da habe ich Scheiße gebaut.
Stimmt. Ich habe deine Eltern getötet.
Warum?
Du durftest nicht mit den Bullen
über den Prostitutionsring reden.
Also habe ich deine Eltern getötet,
um dir Angst zu machen.
Was habe ich getan?
Hinako.
Der Sex mit dir war ein großer Spaß.
Halt die Klappe! Ich wollte dabei kotzen!
Du hast noch zwei Schuss übrig!
Ziel richtig!
Verdammt!
Willst du das wirklich, Sato?
Das ist Fable! Scheiße!
Was hat er vor?
Komm schon! Erschieß mich! Los!
Das ist die perfekte Chance! Komm schon!
Ich bewege mich nicht einmal.
Schieß nicht auf den Körper.
Wenn du mich töten willst,
schieß auf meinen Kopf. Komm schon!
Komm schon!
Verdammt!
Gottverdammt!
Ich habe eine Idee! Ich erzähle dir,
wie ich deine Eltern tötete.
Hey! Fable kommt!
Weißt du, als sie wimmerten und weinten,
sagten sie, es wäre ihnen egal,
ob sie sterben,
solange ich dein Leben verschone!
Wie melodramatisch!
Wie in einem billigen Fernsehdrama!
So eine Schande.
Du bist weggelaufen, aber die Familie,
die auf deine Rückkehr wartete,
endete in ihrem eigenen versifften,
stinkenden Blut.
Nein, Hinako! Warte! Da ist eine Landmine!
Hör mir zu, Hinako!
Beweg dich nicht. Wenn du den Fuß hebst,
fliegst du in die Luft.
Was für eine Überraschung.
Wie…
…zum Teufel…
…konnte das passieren, verdammt?
Du hast meinen ganzen Plan zerstört!
Warum zum Teufel gehst du?
Wer hat dir das erlaubt?
Dadurch hast du die Mine,
die für Sato bestimmt war, verdorben!
Halt sie auf! Sie fällt um,
wenn sie schießt!
-Hinako! Schieß nicht!
-Jetzt ist es mir egal. Schieß einfach.
-Komm schon! Los, schieß endlich!
-Warum hast du…
Diese Beine haben dir eh nichts genutzt!
-Hey! Hinako! Schieß nicht!
-Niemand interessiert sich für dich!
-Halt die Klappe!
-Geh rüber und stütze sie!
-Du legst mich nicht rein! Sato kommt!
-Was?
-Komm schon! Tu es!
-Halt die Klappe!
Das war nicht Teil des Plans!
Blasen wir es ab!
Deine Eltern starben,
weil du weggelaufen bist!
-Ich bringe dich um!
-Hör auf, sagte ich!
Siehst du, wie schön die Sterne sind?
Mami und Papi warten im Himmel.
-Schieß nicht, Hinako!
-Sie starben in Blut und Scheiße.
-Fable kommt!
-Geh zu ihnen!
Du…
…verdammtes Arschloch!
Diesmal fing dich dich, bevor du fällst.
Sato?
Fable…
Lass deinen Fuß da.
Halt dich am Stuhl fest.
Sato…
Ist dein Rücken ok? Keine Schrapnelle?
Kein Problem.
Suzuki.
Lass uns Hinako retten.
Wozu willst du meine Hilfe?
Du weißt bereits, was zu tun ist.
Noch etwas weiter vor. Langsam.
Runter.
Langsam.
Noch ein bisschen.
Noch einen Zentimeter.
Stopp!
Das klappt niemals.
-Ihr werdet beide zerfetzt.
-Halt die Klappe! Genug von dir.
Es erscheint absurd,
aber diese beiden Killer helfen einander.
Das wird nicht klappen.
Vergiss mein Bein.
Geh weg.
Weißt du noch, was ich sagte?
Du wirst irgendwann gehen.
In sechs Monaten gehst du
mit diesen Beinen spazieren.
Hinako hält nicht viel länger durch. Los.
Ja.
Suzuki, wir haben nur eine Chance.
Ich zähle von drei auf eins.
Sato…
-Ich zähle auf dich.
-Vertrau mir.
Ich bin schnell.
Los geht's.
Drei.
Zwei.
Eins!
Freut mich, dich kennenzulernen.
Ich bin Utsubo.
Du wirst gehen können.
Hinako!
Ohne Satos Geschwindigkeit…
…hättest du den Fuß verloren.
Hinako.
Fable ist Gift.
Aber für dich,
scheint er eine gute Medizin zu sein.
Schon gut.
Er hat es getan, damit wir ihn erschießen.
Warte.
Jetzt, wo er nicht da ist,
fällt mir auf,
wie gut Kainuma seinen Job machte.
Guten Morgen, Sato.
-Guten Morgen.
-Morgen.
Ich habe Weihnachtsbilder gezeichnet.
-Wow.
-Zeig sie uns.
So eine Wärme.
Seine Ideen wärmen wirklich das Herz.
Die sind toll.
Ganz typisch für dich.
Kennst du so ein Mädchen?
Nein, ist bloß Zufall.
Verstehe.
Schön, wie sie
aus dem Rollstuhl aufgestanden ist.
Ja. Das ist toll.
Und sieh dir ihr Lächeln an.
So ein großes Lächeln.
Frohe Weihnachten!
So eine Verschwendung.
Was zum…
Hey! Hol mehr Alk!
Akira?
Wo bist du hin?
Akira! Wo bist du?
Verbrenn diesen Brief,
nachdem du ihn gelesen hast.
Ich glaube, ich verstehe
unsere Stellungen in der Gesellschaft.
Vor vier Jahren weinte ich in dem Auto.
Das habe ich verdient,
weil ich immer von zu Hause weglief
-und meine Eltern nicht verstehen wollte.
-Lass los!
-Es ist allein meine Schuld.
-Hinako!
Außerdem waren
meine Eltern überfürsorglich.
Alles fing an,
als ich rebellierte und weglief.
Das habe ich davon,
weil ich von nichts Ahnung hatte.
Dann, eines Tages,
wenn du nicht aufgetaucht wärst,
wäre ich an einen Puff verkauft worden.
Darum…
…habe ich es dir nie verübelt.
Jetzt, wo ich die ganze Geschichte kenne,
hast du meine volle Anerkennung.
Ich habe eine Bitte.
In sechs Monaten werde ich gehen.
Da bin ich sicher.
Wartet! Ich…
Ich stelle es mir vor.
Nicht beten, sondern vorstellen.
Von dem Blut in meinen Adern…
…zu den Nerven und Muskeln…
…sogar zur Gewichtsverlagerung.
Deine Krankengymnastik.
So wie du es mir beigebracht hast,
stelle ich es mir jeden Tag vor.
Und in sechs Monaten,
dann wird es sicher Sommer sein,
will ich, dass du dir vorstellst,
wie ich gehe.
Sato…
Danke.
Selbst wenn du
nur wenige Erinnerungen an mich hast…
…sollen es welche sein,
in denen ich auf den Beinen stehe.
Wenn deine Vorstellung
und meine Realität übereinstimmen…
Ich habe das Gefühl,
dass wir uns dann wiedersehen.
Mach's gut.
Pass auf dich auf.
Hinako Saba.
Schon wieder? Ich weiß,
du passt ab, wann ich koche.
Ist bloß Zufall.
Gibt es heute Monjayaki?
Es gibt Okonomiyaki!
Untertitel von: Daniel Raab